Тест-кейс №1
Предусловие выполнения: В настройках браузера browser://settings/?search=боковая
включена боковая панель.
Шаг 1: Запустить браузер.
Ожидаемый результат: Браузер запускается.
Шаг 2: Запустить приложение «Яндекс Почта» из боковой панели:
Ожидаемый результат: Приложение запускается в отдельном окне не на весь экран.
Окно приложения выглядит:

Белая «шапка» приложения.

Есть кнопка навигации «Назад».

Есть кнопки управления окном (свернуть, развернуть, закрыть»).

Есть кнопка переключения режимов со стрелкой.

Тест-кейс №2
Предусловие выполнения: В настройках браузера browser://settings/?search=боковая
включена боковая панель.
Шаг 1: Запустить браузер.
Ожидаемый результат: Браузер запускается.
Шаг 2: Нажать на кнопку «+» в боковой панели.
Ожидаемый результат: Появляется баллун с списком приложений:
В балуне есть иконки и названия приложений. Они находятся в разных категориях.
У балуна есть стрелка, указывающая на плюсик в боковой панели.
Внутри балуна есть кнопка «Добавить сайт как приложение».
Шаг 3: Нажать на кнопку «Добавить сайт как приложение».
Ожидаемый результат: Появляется строка ввода для ввода адреса сайта.
Шаг 4: Ввести в строку pikabu.ru
Ожидаемый результат: Появляются подсказки
Шаг 5: Выбрать первый вариант и кликнуть на него мышью.
Ожидаемый результат: Приложение устанавливается и в боковой панели появляется
его иконка
Шаг 6: Кликнуть на иконку приложения в боковой панели.
Ожидаемый результат: Приложение запустилось в отдельном окне.
Шаг 7: Внутри приложения проверить открытие разных ссылок на странице.
Ожидаемый результат: Открытие страниц всегда происходит внутри окна приложения.

Тест-кейс №3
Предусловие: В браузере включены группы вкладок в настройках browser://settings/?
search=группы
Шаг 1: Запустить браузер
Ожидаемый результат: Браузер запускается. Сверху окна, слева от вкладок
присутствует элемент интерфейса с иконкой домика и стрелкой как на скриншоте.
Шаг 2: Открыть любую новую вкладку.
Ожидаемый результат: В иконке домика изменилась цифра, указывающая на
количество открытых вкладок.
Шаг 3: Возле домика нажать на кнопку с стрелкой.
Ожидаемый результат: Разворачивается список групп вкладок где: присутствует
текущая группа с домиком, кнопка «Создать группу вкладок».
Шаг 4: Нажать на кнопку «Создать группу вкладок».
Ожидаемый результат: Появляется балун ввода имени группы.
Шаг 5: Нажать клавишу ESC.
Ожидаемый результат:
Балун ввода закрывается, новая группа вкладок не создаётся.
Шаг 6: Повторить создание новой группы вкладок, задав ей любое название, и нажать
Enter в балуне ввода имени.
Ожидаемый результат: Создаётся и сразу открывается новая группа вкладок. В
названии этой группы вкладок присутствует счетчик с количеством открытых вкладок и
имя группы.
Шаг 7: Открыть в этой группе несколько любых вкладок и проверить счётчик открытых
вкладок у текущей и «домашней» группы.
Ожидаемый результат: Счётчик открытых вкладок увеличивается по мере открытия
новых вкладок только у текущей группы. У домика остаётся неизменным.
Шаг 8: Найти на любой открытой странице любую ссылку и кликнуть по ней ПКМ. В меню
навести курсор на опцию «Открыть ссылку в группе».
Ожидаемый результат: В раскрывающемся меню присутствует две группы – текущая и
домашняя. В строке с названием группы есть количество открытых в ней вкладок.
Шаг 9: В этом меню выбрать открытие ссылки в другой группе отличной от текущей.
Ожидаемый результат: Вкладка открывается в выбранной группе, и фокусировка
переносится на открываемую вкладку с сайтом. В открываемой группе вкладок
увеличивается счётчик открытых вкладок.